**CRUD: Одностраничное веб-приложение для тестового задания на стажировку JavaRush**

**ВАЖНО**: 
В силу того, что на рабочей машине ученика достаточно часто используется MySQL, пароль на _root_
во всех инстансах используется кастомный. В связи с этим было принято решение тестировать на 
**_пользователе: root1  и  пароле: root_**. Ученик заочно приносит извинения за неудобства 
и просит проверяющего при тестировании использовать root1 и root соответственно. Или же 
убрать единичку из **_dataSource.setUsername("root1");_** в **_config/BasicConfig.java_** - кажется, 
это все "танцы с бубном" касаемо данной ситуации, и (хотелось бы верить!) касаемо проекта в целом :3 

В папке _**/resources**_ под main'ом лежит тестовый скрипт для наполнения БД на 2000 записей.

Тестовое веб-приложение приготовлено на изначально SpringBoot'овской суповой основе.
Далее все основные компоненты - по заданию:

-**Maven** - сборка;

-**Spring** - MVC;

-**Hibernate** - ORM;

-**MySQL** - БД;

-**JUnit** - тесты. Исполняемый класс для Spring'овских тестов - **_/test/java/SurfTest_**.
**Крайне желательно** запускать после заполнения БД MockDat'ой ;

-**Tomcat** 7; 8.5 - контейнер. Здесь стоит отметить, что тестировалось приложение как на 7, 
так и на 8.5 версии, (в довесок - на TomEE 8, мало ли),
и все же преимущественно на 7: к ней, в отличие от 8-ки, почему-то гораздо быстрее удалось прикрутить
нормальное, полновесное логгирование эксепшнов. Отдельное спасибо проекту за повод более 
детально познакомиться с контейнером от индейцев - до этого была пара
pure-Servlet - приложений на Payara/Glassfish - есть что сравнить!

Ну а для фронтэнда - вагон и маленькая тележка Bower'овских зависимостей - благо, 
все они лежат в веб-ресурсах проекта и конфликтов при деплое на сторонней машине 
фронтэндная часть вызывать не должна. Использовался преимущественно **AngularJS** и опенсорсные
библиотеки под него, так же **Bootstrap** и **jQuery**. + Tiny Validator для JSON.


![alt tag] (https://raw.githubusercontent.com/Strugacky/CRUD/master/CRUD.png)






